STILL SHINING
Tae-seo.
Ihmiset, joita kaipaa,
eivät tule uniin.
Tae-seo.
Siispä -
tämä ei ole unta.
Hän ei tulisi uniini.
Olet hereillä.
Löysin kaupan, joka on näin varhain auki.
Eiliseltä jääneitä sai halvalla.
Osa on vetisiä.
Laita ne sekoittimeen.
Sinulla ei ole sekoitinta.
Leikkaa huonot kohdat pois.
Sinulla ei ole ruokajätepusseja.
Sinun pitäisi ostaa…
Älä tuijota.
Otatko rypäleitä?
Pesin syömäkelpoiset.
Ota yksi.
Maistuuko kirpeältä?
Ihan hyvää.
Mikset herättänyt minua?
Moneltako pääset töistä?
Iltakuudelta. Olisit vain herättänyt.
Olisimme voineet valvoa yhdessä.
Jään nyt Souliin -
pitämään vanhaa majataloa,
joten voimme tapailla töiden jälkeen.
Asumme nyt lähekkäin.
Pidä huolta itsestäsi.
Hei sitten.
-Heippa.
STILL SHINING
Juna on täynnä -
aamuruuhkan vuoksi.
Pyydän huomioimaan toiset.
Toivomme, että jossain tänään ilo…
että teitä odottaa tänään
jokin iloinen asia.
Kiitos.
Yeon Tae-seo on saanut
paljon hyviä kommentteja.
Viisi, kuusi.
Mitä hän sanoi?
"Toivon, että teitä odottaa
jokin iloinen asia."
Mukavasti sanottu.
Hän sanoo yleensä vain
"saavumme" tai "juna lähtee".
Hei!
-Niin?
Mitä sanoit tänään?
En oikein mitään. Hyvää päivänjatkoa.
Toivon sinullekin iloa.
Niin, samoin.
Tae-seo.
Mennäänkö?
Täällä otetaan kuulemma paljon valokuvia.
Yeon Namsan.
Voit katsoa minua nyt.
En voi uskoa tätä.
Tämä tuntuu unelta.
Kävelläänkö, vai haluatko
ottaa vielä kuvia tässä?
Jatketaan matkaa.
Kehitytin kuvat kotimatkalla.
Hyvää yötä, Tae-seo.
Vien nämä kotimatkalla
itsepalvelupesulaan.
Käy sinä laittamassa kuivaajaan
ja nouda ne sitten.
Joudut tekemään kaksi reissua.
En tiennyt pesulasta.
Minulle sanottiin,
että pesulapalvelu noutaa ne.
Niin oli ennen.
Palvelu lopetettiin.
Pomo aikoi etsiä uuden, mutta saa nähdä.
Syön kunnolla, jotta jaksan.
Tulen käymään työpaikallasi.
Työpaikalla…
Käyn kaverini asunnolla 203:ssa
töiden jälkeen.
Tulen tapaamaan sinua.
Haluan nähdä sinun arkeasi.
Kaikki ne asiat, mitä näet Soulissa.
Haluan nähdä ne.
Mo Eun-a.
Saanko kysyä jotain?
Majailetko nyt siellä 203:ssa?
Jonkin aikaa.
He antoivat sen minulle kahdeksi viikoksi.
Saan kohta asunnon.
Edeltäjäni muuttaa sieltä pois sopivasti.
Maanantaina viikon päästä.
Oletko silloin illalla vapaa?
Hetki, katsotaan.
Pidän silloin pienet tupaantuliaiset.
Kämppikseni ja sinun kanssasi.
Kolmisin. Ei mitään hienoa.
Aloitan elämäni Soulissa.
Pääsen kyllä.
Minulla on hankalat aikataulut.
Mitä sinä teet?
-Mitä?
Pitäisikö verrytellä?
Menemme lenkille.
Miksi lämmittelet vain kädet?
Jalat myös.
Yksi, kaksi.
Kolme, neljä.
Toinen puoli.
En jaksa enää.
Levähdetään.
Oletko kunnossa?
Näet tämän joka päivä kotimatkalla.
Näet ilotulitukset täältä hyvin.
Olen aina halunnut
nähdä Soulin ilotulitusfestivaalin.
Sehän on tuolla.
Tuolla.
Tuossa suunnassa.
Yeouido järjestetään siis tuolla.
Miten olet noin heikko?
Tuota…
En tunne hyvin ravintoloita -
tai hyviä ruokapaikkoja.
Vien sinut parhaaseen, jonka tiedän.
Annoksissa on paljon proteiinia.
Yksi asia kyllä huolettaa.
Hän tulee.
Olettepa te järkyttyneitä.
Onko se ihme?
En ole nähnyt ketään Tae-seon kaveria.
Niinpä.
Hän opiskelikin yksinään.
Hänellä ei ole ystäviä.
Olitko sielläkin yhtä tylsä?
Söitkö paljasta riisiä?
Anteeksi, rouva.
Juodaanko sojua?
-Toki.
Tuokaa pullo sojua.
-Selvä.
Puhuiko Tae-seo koskaan minusta?
Sinä olet…
-Mo Eun-a.
Haukkuiko hän minua? Mitä hän sanoi?
Onko sillä nyt väliä? Se on mennyttä.
Et tiedä, kuka olen.
Niin, tänään ensi kertaa…
Ei, hetkinen.
Sinä taidat olla se…
Kuinka vanha…
Antaa olla.
Mitä? Sano vain. Kenestä hän puhuu?
En tiedä.
-Se vanhempi tyttö.
Juo nyt vaan.
Miten se vanhempi tyttö unohtui noin vain?
Hei, Yeon Tae-seo.
Tapailimme hetken.
Tyttö oli hulluna häneen.
Minua ihan itketti.
Kertokaa lisää.
Mitä hän teki?
Hän oli niin viaton.
Älä keksi omiasi.
Viaton mutta sinnikäs.
Ja milloin se toinen oli?
-Toinenko?
Olikohan…
-Ei mitään.
Niin, lasissani ei ole mitään.
Sinäkin voit näköjään ottaa.
Lasillisen tai pari.
En voi juoda enempää.
Join vieraidenikin kanssa vain yhden.
Vieraidesi.
Minulla oli majatalo.
Annoin sille kaikkeni,
mutta minua huijattiin.
Kaikki vietiin.
Kuulostaa rankalta. Kippis!
Aloin synkistellä.
Lopetan nyt.
Niin, tapasimme vasta.
Häkellyin vähän.
Anteeksi.
Tykkäsivätkö tytöt Tae-seosta koulussa?
Kävimme poikakoulua.
-Pelkkiä poikia.
Mitä?
Hänellä oli
tyttöjen nimikylttejä repussaan.
Pari korkeintaan.
Opintokeskukselta kai.
Puuhailit selkäni takana.
Keneltä sait nimikylttejä?
Älä osoittele sormella.
Keneltä?
Hei.
Näin kyllä. Rouva!
Ette anna noutoruokaa.
Miksi A-solin perhe saa erikoiskohtelua?
Älä kysele.
Miten voit? Joit paljon.
Olen kivasti hiprakassa.
Asuit täällä ennen Yeonwoohon tuloasi.
Se juttu…
Miten sinua huijattiin?
Asuttuani hotellin asuntolassa -
päätin kokeilla asua kunnon talossa.
Kun aloin pitää siinä majataloa,
vuokrasopimusta ei muutettu.
Omistaja antoi luvan.
Kun majatalo menestyi, sain häädön.
Sitten tulin Souliin -
ja tapasin sinut.
Kauanko tapailit sitä vanhempaa tyttöä?
Vuoden.
Vuosi on sinulle melko pitkä aika.
Olen tuntenut hänet vuoden.
Seurustelimme -
alle kuukauden.
Entä sinä?
Se suhde, jonka päätit.
Kauanko seurustelitte?
Noin kolme kuukautta.
Hän on vanha tuttu.
Sivuprofiilisi on yhä sama.
Istuimme usein vierekkäin.
Kirjastossa ja bussimatkoilla.
Outo juttu.
Ajattelen sinua aina sivusta nähtynä.
Jokin on muuttunut.
Vaikutat erilaiselta.
Sinä et ole muuttunut.
Näytänkö samalta kuin 20-vuotiaana?
Tuskin.
On jotain uutta.
Sinä -
elehdit nyt näin puhuessasi.
Mitä tämä tarkoittaa?
Enkö elehtinyt ennen?
Sinussakin on uutta.
Sanoit aiemmin rennosti:
"Vuoden."
Se ei tuntunut sinulta.
Tai no, ehkä oletkin sellainen.
Me kumpikin…
No,
näemme ensi kertaa
erottuamme kymmenen vuotta sitten.
Emme me eronneet.
Emme kasvotusten.
Eihän tapaamatta voi erota?
Hei…
-Uskottelin itselleni niin.
Lopulta hyväksyin sen.
"Emme me eronneet.
En voi erota Tae-seosta tällä tavalla."
Juttumme päättyi heinäkuussa, ja…
Huijasin itseäni puoli vuotta.
Kunnes…
Kunnes mitä?
Lopetin itselleni valehtelun.
Entä sinä? Miten sinä koit sen?
Mennyt on mennyttä.
En uskonut,
että meistä tulisi enää mitään.
Se on mennyttä.
Se, mitä meillä oli silloin.
Nyt -
olemme erilaisia,
mutta silti sama…
Ei.
Antaa olla.
Se yllätti minutkin.
Tunnen yhä samoin.
Tunteeni eivät ole muuttuneet.
Yhdessäolostamme on kymmenen vuotta,
mutta tunnen yhä samoin.
En olisi uskonut,
mutta niin se on.
Sama täällä.
Kuin tavatessamme ensi kerran.
Kukaan ei vedä vertoja sille Eun-alle,
paitsi sinä itse.
Kivasti sanottu.
Tuntuu, että kaikki on taas hyvin.
Eli -
olemmeko taas yhdessä?
Kiitos, Tae-seo.
Miksi kahvilassa tapellaan?
Nykynuoret ovat pelottavia.
Istu vain. Älä välitä hänestä.
Hän on se tyttö kymmenen vuoden takaa.
En ollut tietävinäni
ja mainitsin sen vanhemman tytön,
jotta kuulosti, että sinulla meni hyvin.
Anna minullekin.
Ethän sinä polta.
-Anna nyt.
Nukuitteko hyvin?
-Kyllä nukuimme.
Tässä on tietoa lähialueen nähtävyyksistä.
Kiitos. Katsomme sitä.
Kerro, mitä säilytetään
ja mitä heitetään pois.
Tyhjennän taloa.
Ei sinun tarvitse.
Jätänkö tavarasi mätänemään?
Kerro, mitä haluat pitää.
Lähetä vaatteet ja liinavaatteet
avustuskeskukseen.
He lajittelevat ne.
Lähetä ne pyytämäni Yeonwoohon.
Et ole menossa Yeonwoohon.
Anna osoitteesi Soulissa,
niin lähetän sinne.
Tulen käymään, kun lopetan työt.
Kerro lähin asema. En tule sitä pidemmäs.
Terve.
Choi Su-cheol. Ajan junaa.
Otin kuvia Oidon asemasta.
Terve vain.
-Terve.
Olemme vain tekstailleet.
Me kuljettajat näemme toisiamme harvoin.
Kuulitko kehysten koosta ja puulajista?
Kuulin, mutta itse asiassa -
haluaisin vaihtaa kuvan.
Voisitko katsoa?
Onko se siinä?
-On.
Osa on vanhempia.
Otin uusiakin.
Nämä ovat todella hyviä.
-Kiitos.
Anteeksi, pieni hetki.
-Ei se mitään.
Joudun jäämään tänne illaksi.
Tapaan pomoni ensi kertaa tänne tultuani.
Hänellä on kai jotain asiaa.
Tavataan toiste.
Niitä kukkia -
ei saa laittaa huoneisiin.
Ihmiset valittavat, jos niitä ei ole aina.
Taukohuoneessa -
ei saa käyttää kaasua.
Eräs edeltäjäsi
söi ja nukkui siellä salaa.
Eräänä yönä syttyi tulipalo.
Selvä.
Entä pesulapalvelu?
Etsin vielä.
Vai laitetaanko tänne pesutila?
Ammattipalvelu on parempi.
Heillä on eri laitteet.
Nykyään on hyviä pesukoneita.
Kun Hae-jin selitti sinulle tehtävät,
hän unohti sanoa, että varauksia ei ole -
kahteen viikkoon ensi viikosta.
Kuvausryhmä vuokrasi tilat.
Ole täällä vain työajat.
SEONG-CHAN
ET OLE MENOSSA YEONWOOHON
ANNA OSOITTEESI SOULISSA,
NIIN LÄHETÄN SINNE
Jätä tavarani mätänemään taloon.
Joku on väsynyt.
Eun-a.
Ei, minä vain…
Anteeksi.
Sitä vain,
että jotenkin -
juuri kun minulla on uupunut olo,
näen sinut edessäni.
Halusinkin nähdä sinut.
Miten…
Olisit sanonut, että haluat tavata.
No…
Pääsen tänne helposti.
Selvisit päivästä -
kovassa kaupungissa.
Tarvitsen sinun leveää selkääsi.
Etkö syliäni?
Selkä riittää tänään.
Tämä tuntuu kivalta.
Tavataan tänään työpaikallani.
Lähetän osoitteen.
Olet tosi hyvä työssäsi.
Mitä?
Katson, miksei lamppu toimi.
Odota hetki.
-Selvä.
Kiva.
Kiitos jäätelöstä.
Hei.
Tarvitsen kahvia.
Sano "aa".
Syö se. Nämä piristävät.
Kiitos. Autat minua keskittymään.
Miksi hän haluaa vaihtaa kuvan?
No…
Nyt kun näyttely varmistui,
hän alkoi epäröidä.
Hän toi vanhempiakin kuvia.
Pidän tuosta.
Niin minäkin.
Hän haluaa harkita vielä.
Voinko tehdä jotain? Haluan auttaa.
Siivoanko?
Ei tarvitse.
Laita nämä kuvat taululle.
Ihan miten haluanko?
Saanko käyttää näitä jämäpaloja?
Aiotko siis jäädä Souliin?
Se voi olla vaikeaa.
Hui-seo antoi minulle aikaa.
Palaan, kun hän ei pysty
huolehtimaan isovanhemmista.
Onko se ollut aina suunnitelmasi?
Luulin hetken -
voivani panna itseni etusijalle.
Elämäni täällä -
päättyy aikanaan.
Hui-seo saattaa pärjätä.
Se on vaikeaa.
Hän ei voi vieläkään matkustaa.
Hän rakensi itselleen elämän Yeonwoohon.
Olen ylpeä hänestä.
En voi toivoa enempää.
Mihin saakka?
Mikset vastaa?
Mietin sitä nyt, kun kysyit.
Mutta -
en tiedä, onko se minusta kiinni.
Se voi tapahtua äkkiä
tai vasta joskus myöhemmin.
En mieti sitä etukäteen.
Voitko järjestää asiasi nopeasti,
kun se tapahtuu?
Minun täytyy.
Toivon, että käy hyvin.
Uskotko -
meneväsi joskus naimisiin?
Entä sinä?
En ole koskaan tohtinut
edes ajatella sitä.
Sinä asetut siis
joko Souliin tai Yeonwoohon.
Saa nähdä.
Asuinpaikan valinta -
ei ole helppoa.
Mutta no,
viihdyn missä vain sinun kanssasi.
Matkustaessa olinpaikka
tuntuu todellisuudelta -
ja koti kaukaiselta.
Kun palaa,
koti tuntuu todelliselta -
ja toinen paikka tuntuu -
valheelliselta.
Soul tuntui ensin epätodelliselta.
Tulin tänne yhtäkkiä.
Tämä ei tuntunut todelta -
vaan valheen loukulta.
Kun näen sinut,
tämä paikka tuntuu todelliselta.
Ajattelen: "Niin,
se oli täällä."
Sinä olit täällä,
joten siitä tuli totta.
Sanoit silloinkin niin.
Muistatko sen?
No…
Pysy luonani.
Hyvä on, minä pysyn.
Mikä oli yksinäisin syntymäpäiväsi?
Mistä tuo nyt tuli?
Emme ole juhlineet niitä yhdessä.
Syntymäpäiväni on 28. heinäkuuta.
Päivää ennen kuin siirryit.
Sinun on 9. marraskuuta.
Et kertonut,
joten vietimme sen opiskellen.
Kerro, niin kirjoitan sen tähän.
Yksinäisin syntymäpäiväsi.
Vuonna 2016 armeijassa.
Joku toinen vuosi.
Viime vuosi sitten.
Olitko yksinäinen?
Sanoin jonkun, kun kerran kysyit.
Se ei merkitse mitään.
Tadaa!
29-vuotispäiväonnittelut.
HYVÄÄ SYNTYMÄPÄIVÄÄ
9. MARRASKUUTA 2024
Entä lahja?
Lahjako?
Lahjasi on…
Onneksi olkoon.
Kelpaako?
Hui-seo soittaa.
Asia voi olla tärkeä.
Vastaa vain.
Odota hetki.
Hei, Hui-seo.
Mummi menee ensi viikolla sairaalaan.
Tiedän. Tarkastukseen.
Minä vien hänet.
Soitin vain, ettet murehdi.
Etkö murehtinutkin?
Miten niin? Tiedän, että sinä pärjäät.
No, soita kuitenkin mummille.
Pitääkö siitä muistuttaa?
Sano vaikka:
"Minun pitäisi tulla,
mutta en pääse. Tuntuu pahalta."
Onko se niin vaikeaa?
Etkö sääli minuakaan?
Kiitos,
Hui-seo.
Selvä.
Muista soittaa mummille.
Soitan heti aamulla.
Siinä vuodelle 2023.
Ja vuodelle 2022.
Ja vuodelle 2021.
Godeulppaegi-kimchi on hyvää.
Ota keittoakin.
Tein paljon kimchiä.
Kuka tietää,
miten sairaalavisiitilläni käy.
Käyt vain tarkastuksessa
ja palaat saman tien kotiin.
Tae-seo pitää kimchistä,
mutta sitä ei voi lähettää hänelle.
Miksi näin paljon?
Vuoden edestä, ja muillekin asiakkaille.
Onko Tae-seo kotona?
Ei tietenkään.
En mahdu hänen aikatauluunsa.
Jätän nämä sisälle.
Hän on saanut tilauksia.
Tilauksiako?
Mitä hän puuhaa?
Tulen mukaan.
Minulla menee myöhään asiakaskäynneillä.
Ei se haittaa.
Yllätän veljeni.
Voitko lähteä? Entä posti?
Olin tänään aamuvuorossa.
Tulitko hakemaan puuta?
Älä kerro mummille.
Sanon meneväni töihin.
Mummi.
Jin-su voi viedä Tae-seolle kimchiä.
Pakkaatko mukaan?
Herttinen.
Kiitos kovasti. Käyn pakkaamassa sen.
Selvä.
"Amy Park".
Amy Park.
Tulin tapaamaan sinua.
Upea huone.
Uskomattoman upea.
Toivottavasti viihdyt.
Eun-a.
Mo Eun-a!
Otan sen.
Arvasin, että hän elää näin.
Pikanuudeleita, riisikeksejä.
Oikeasti.
Olet iloinen päästyäsi veljesi luo.
Hän ilahtuu varmasti.
Lähde vain kierroksellesi.
-Selvä.
Soitan, kun olen tulossa.
Yritän tulla pian.
Ei mitään kiirettä.
Olen veljeni kämpässä.
Voin jäädä yöksikin.
Nähdään myöhemmin.
Vaatteita pitkin kämppää.
Yksi, kaksi…
Käyttääkö hän koulun sortseja?
Ovatko ne lempparit?
Ei tietenkään ole kotona.
Lähetin maalauksen.
Lähetti valitti, kun ei ollut hissiä.
Hän jätti sen…
-Anteeksi.
Mummu.
Mo Eun-an talolle
tuli taas postia ulkomailta.
Tällä kertaa Havaijilta.
Mummu.
Mummu!
Oletko Tae-seon veli?
Olen. Miten niin?
Aioin lähettää tuon,
mutta minulla oli aikaa tuoda se itse.
Voit jättää sen tänne.
Selvä.
Jätän sen sinulle.
Hei, Hyang-gi. Mitä asiaa?
Voitko auttaa minut ylös?
Voin toki.
3 VASTAAMATONTA PUHELUA
IM A-SOL
En ehdi selittää.
-Mitä?
Mummisi sai sairauskohtauksen.
Tapasin veljesi asunnollasi.
Olemme matkalla sairaalaan. Tule heti.
Selitän myöhemmin.
Tiedät kuulemma sairaalan.
Haluan puhua Hui-seolle.
Hän nukahti. Stressin takia kai.
Saahan hän käydä veljensä luona?
Aioin lähettää maalauksen sinulle, mutta…
Hui-seo.
Kuulethan sinä?
Pääsin töistä. Voin lähteä heti.
Yritä rauhoittua
ja hiero jalkaasi matkalla.
Älä stressaa. Hengittele.
Ei ole hätää.
Hyvä on.
En taida päästä huomenna töihin.
Niin. Selvä, kiitos.
Mennään itu-riisikeitolle.
Minulla on huono olo
juotuani viiniä lennolla.
Krapulalääkettä.
Tilaan sitä rouvalle.
Mennään ravintolaan syömään.
Tämä tekee hyvää.
Olo on paljon parempi.
On hyvä, että jätit Seong-chanin.
Hän omii sinua ja vaatii,
ettet tee töitä muiden kanssa.
Lopulta jäät yksin.
Te siis pidätte yhteyttä.
Hän ei ole paha ihminen.
Hän maksaa oikeuskulut.
Hänellä ei ole sellaisia rahoja.
Hän käyttää siihen kaikki säästönsä.
Se ei ratkaise mitään.
Sanon vielä.
Älä asu Na-yeongin luona.
Miksi kuljet ympäriinsä kuin koditon?
Na-yeong kertoi työpaikkasi,
kuin olisi tehnyt palveluksen.
Vain yksi ihminen olisi voinut
kertoa Na-yeongille, missä olen.
Mennään asiaan.
Se majatalo, jota pidit.
Sinun pitää palata.
Seong-chan vouhottaa oikeusjutusta,
ja nyt sinäkin alat.
Mikä teitä kahta vaivaa?
En tiedä, mitä hän ajattelee.
Tulin hoitamaan sinun tilanteesi.
Se majatalo.
Seong-chan kuuli siitä minulta.
Miten muutenkaan hän olisi tiennyt?
Tiesin siitä,
koska olin itse ottamassa selvää.
Omistaja on eräs tuttuni.
Sovittelen asian.
Ota omasi takaisin
ja palaa sinne jatkamaan elämääsi.
Taas sinä aloitat.
Haluatko leikkiä äitiäni?
Yrittäisit edes olla kiltti
omalle äidillesi.
Tulin, koska äitini hössötti.
Hän rukoilee puolestasi joka aamu.
Olet minua tärkeämpi hänelle.
Saat olla siellä vuokrasopimuksen loppuun.
Pidä majataloa.
Sen jälkeen en voi estää heitä.
Sitten -
palaa Yeonwoohon.
Se on kotisi.
Jos et viihdy siellä…
-Palaa itse Yeonwoohon.
Se on ollut 10 vuotta tyhjillään.
Hyvä on.
Haluatko, että teen jotain?
Siellä ollessani.
Et suostuisi,
vaikka pyytäisin.
Pyysin, ettet jättäisi häntä yksin.
Minullakin on sanottavaa.
Tämä suru -
on vain meidän yhteinen,
sinun ja minun.
Ei ole ketään muuta,
joka ymmärtäisi.
Yritetään edes -
huolehtia toisistamme -
ja olla avoimia tunteistamme.
Vietetään päivä yhdessä.
Edes tämä päivä.
En saa kuitenkaan nukuttua aikaeron takia.
Jutellaan ja…
Tämän takia en halunnut tulla.
Lähdin Yeonwoohon.
Mummi sai sairauskohtauksen.
Hui-seokin voi huonosti,
joten menen avuksi.
Selviääkö mummi?
Hänen täytyy.
Tämä suru -
on vain meidän yhteinen,
sinun ja minun.
Vietetään päivä yhdessä.
Edes tämä päivä.
Eun-a, sinäkö siellä?
Hei.
Verenvuoto on saatu hallintaan.
Hänen iässään -
toipuminen voi kestää.
Leikkaus sujui kuitenkin hyvin,
joten seurataan tilannetta.
Selvä.
-Kiitos.
Kävi niin,
että mummi halusi
toimittaa sinulle kimchiä.
Halusin piristää häntä
ennen lääkärikäyntiä.
Siksi lähdin…
Hyvä.
Oli jo aikakin, että lähdit Yeonwoosta.
Se on vain psykologista. Usko itseesi.
Jalkasi toimii,
joten pääset kotiin viikon päästä.
Olet täysin terve.
Se on turvonnut.
Älä kerro mummille.
Se ei auta hänen toipumistaan.
Tee tytölle kehykset ilmaiseksi.
Hän ajoi minut tänne.
Teen kyllä.
Söin tofupataa kuuluisassa paikassa.
Olen nyt lähdössä.
Miten leikkaus meni?
Se meni hyvin.
Mikä helpotus.
Kuvittelin pahinta
enkä pystynyt syömään kunnolla.
Missä olet?
TEHO-OSASTO
Vaari.
Hei.
Henkilö, joka toi Hui-seon, on yhä täällä.
Hänen pitää palata Souliin,
joten menen kuskiksi.
Mene vain.
Älä murehdi meistä.
Leikkaus meni hyvin.
Mummilla ei ole hätää.
Palaan heti aamulla.
Lepää kotona.
Joudut ajamaan koko yön.
Ei, tulen kyllä.
TAE-SEO, ODOTAN SINUA.
ILMOITTELE, VAIKKA MENISI MYÖHÄÄN.
Mietin, pitäisikö lähteä vasta huomenna.
Voin ajaa autollasi,
jos otat lyhytaikaisen vakuutuksen.
Lisää minut kuljettajaksi. Minä maksan.
Voiko niin tehdä?
AUTON PÄIVÄVAKUUTUS
Löysin sen.
Olisin kiitollinen.
Minun tässä pitää kiittää.
Hui-seo ei yleensä käy luonani.
Se oli siis sinun asuntosi.
Vakuutus tulee voimaan keskiyöllä.
Jäädäänkö vielä hetkeksi?
Sopii.
Leikkaus meni hyvin.
Älä huolehdi.
Tiesin sen.
Tunnen mummisi hyvin.
Hän on vahva.
Hei, Hyeong-seok.
-Hei.
Oliko se nimikyltti -
Im Ji-solilta?
Jos oli, et saa tehdä minulle niin.
Sinun olisi pitänyt kertoa.
Ei ollut.
Pyysin häntä treffeille ja nolasin itseni.
Kun ajattelen sitä…
Hävettää vieläkin.
Taisin olla ihan sekaisin.
Hei, lopetetaan.
Soitan Mi-julle.
Teepä se.
Im Ji-sol, vai?
Im Ji-sol…
Im A-sol.
Voit nukkua koko matkan.
Olet varmasti väsynyt.
Pitkä matka ajaa yöllä.
Pidän sinulle seuraa.
Ajan sinne, missä asut.
Aja sinun talollesi.
En asu kaukana.
Olemme perillä varhain aamulla.
Taksia ei saa.
No niin, lähdetään.
-Selvä.
Muuten…
Etkö nukkunut?
Aiemmin -
sanoit ajavasi sinne, missä asun.
Mistä tiedät, missä asun?
Kun tapasimme ensi kerran,
kävit kotonasi hakemassa maalauksen.
Sanoit asuvasi viiden minuutin päässä.
Ai niin.
Olet ainoa, joka saa noutoruokaa
ravintolasta, jossa näit kehykseni,
ja opiskelit Hyeong-seokin keskuksessa.
Nimikylttini taitaa olla Yeonwoossa.
Ei ihme, että tunsin vetoa sinne.
Ollaanko ystäviä?
Sopiihan sinulle?
No…
Hyvä, että se tuli selväksi.
Haluatko kysyä minulta jotain menneitä?
Kysy vain.
-En halua.
Nuku vain, neiti Im.
Meidän piti olla ystäviä.
Nuku.
SEONG-CHAN
Pääsetkö varmasti täältä kotiin?
Kaipasin häntä,
mutta ehkä ei olisi pitänyt tulla.
Miten Eun-a voi?
Tuntuu pahalta katsoa,
kun hän on yksin tyhjässä majatalossa.
Lähde pois sieltä.
STILL SHINING
Annoit kaikkesi sille paikalle.
Saat sen takaisin. Mitä pahaa siinä on?
Onko Seong-chanilla
jotain tekemistä majatalosi kanssa?
En ole Soulissa.
Jatkuva kaipaus uuvuttaa…
Selitän kaiken, kun tapaamme.
Äsken puhuimme tulevaisuudestamme.
Minun pitää palata tänään.
Hän oli vuosia Eun-alle ainoa,
joka oli läsnä.
Tekstitys: Suvi Niemelä